OBJETIVO
Cumplir el reto de cada minijuego antes de que se acabe el tiempo. Empiezas con 10 segundos. Tras cada pantalla, el tiempo se reduce. Tienes 3 vidas.
MINIJUEGOS
1. Romper planetas como huevos (3 planetas) (clickeas en el huevo y le pegas contra un recipiente hasta que se rompa) - SALEM
GRÁFICOS
1. Huevoplaneta
Completo
Roto
Agrietado
2. Núcleos (clara y yema)
2. Tazón
vacio
¼
½
lleno
3. Fondo
incio del juego (chill)
mid y end game (tensionante)
SONOROS
Huevoplaneta
Completo ( no requiere sonido) 
Roto (sonido de huevo haciendo crack) 
Agrietado ( sonido de huevo abriendose un poco) 
 2. Tazón 
vacio ( no tiene sonido) b. ¼ (sonido de viscosidad  cayendo poco ) c. ½ (sonido de viscosidad cayendo medio) d. lleno (sonido de viscosidad cayendo lleno) 
3. Fondo: 
música de fondo 
foleys de correcto o incorrecto 
2. Lanzar asteroides al planeta (5 impactos) (clickeas en un asteroide y arrastras el mouse hasta el planeta) (cada q se rompe un planeta se crea un agujero negro y esto afecta la trallectoria del siguiente asteroide)
GRÁFICOS
Asteroides
Planeta
Completo
Roto
Agrietado
agujero negro
Fondo
Animación de impacto
animacion de la aparicion de agujero negro
SONOROS
Foley de tirar el asteroide 
Planeta 
Completo ( sonido como “boing” como de rebote del huevo) 
Roto (sonido de huevo haciendo crack) 
Agrietado ( sonido de huevo abriendose un poco) 
agujero negro (sonido de viento fuerte) 
3. Cortar enlaces químicos para que explote el planeta (clickear en el cable que te indique la pantalla)
GRÁFICOS
Bolitas de elementos (que sean hidrógenos jsjs)
Bolitas de oxígenos para cuando pierdas (se generan moléculas de agua)
Líneas de enlaces de colores
Animación del planeta explotando
Animación del planeta floreciendo
SONOROS
sonido de burbujas 
sonido de electricidad
Foley de explosión 
4. Sincronizar una onda espacial con la resonancia del planeta para que se rompa como una copa en la ópera (dial, como en amogus)
GRÁFICOS
Planeta
Dial y onda (creo que las ondas las puedo hacer con shaders. me toca mirar, no creo que sea tan complicado. :p)
Animación planeta rompiéndose (puede ser la textura del planeta cortada en pedacitos)
SONOROS
No requiere sonido 
Sonido de frecuencia 
Sonido de algo rompiendo (como el “crack”) 
5. Rallar lunas en queso para un spaggethi galáctico (Clickeas en el planeta y mueves el mouse hacia arriba y hacia abajo muy rápido)
GRÁFICOS
Luna
Rallador
Spaghetti de estrellas
SONOROS
No requiere sonido 
Sonido de rallar queso 
Sonido de que esta caliente 
6. Golf con planetas (dar click en el punto justo de una barra)
Palo de golf
Planeta
Agujero negro
SONOROS
Sonido de movimiento 
Sonido de cuando se le pega a la pelota 
Sonido de viento fuerte 
7. Batear satélites de vuelta a la tierra (4 satélites) (dar click cuando el satélite entra en el área de bateo)
GRÁFICOS
Bate
Satélite intacto
Satélite abollado
Animación de impacto (puede ser la misma del minijuego de los asteroides)
SONOROS
Sonido de movimiento de bate 
Sonido de golpe de pelota 
Sonido de golpe de pelota 
Sonido de boom 